Esto se sabe hasta este 5 de agosto
acerca del asesinato del influencer de
Sinaloa, César Gastelum. El joven
originario de Culiacán, era conocido en
las plataformas digitales YouTube,
TikTok e Instagram por subir blogs de su
vida cotidiana, comida, reacciones y
videos cortos de comedia relacionados a
la cultura del norte del país. César se
encontraba grabando contenido en el
exterior de un restaurante de la cadena
Kentucky Fried Chicken, ubicado en el
desarrollo urbano Tres Ríos en Culiacán.
De acuerdo con los reportes, él y sus
acompañantes notaron el comportamiento
sospechoso de una motocicleta con dos
tripulantes. Minutos después, la
motocicleta regresó y el influencer fue
asesinado a balazos frente a dos de sus
compañeros. Sus atacantes se pararon
frente al influencer y le dispararon a
la cabeza para huí rápidamente del
lugar, pese a que escasos metros se
encuentran las oficinas de la Fiscalía
General del Estado y la Vicefiscalía
General Zona Centro, donde siempre hay
elementos del Ejército y la Guardia
Nacional. Elementos del ejército
mexicano acudieron a la escena del
crimen posteriormente. De acuerdo con la
autoridad, hay coordinación con la
Fiscalía de Sinaloa y entre las líneas
de investigación se encuentran diversas
publicaciones en las que algunas de
ellas hacían alusión a una facción de un
grupo delictivo presuntamente en el
contexto de la guerra entre los chapitos
y los mallitos, sin mencionarlas por su
nombre. El grupo gubernamental hace
referencia a comentarios en redes
sociales que relacionarían al influencer
en medio del conflicto interno del
cártel de Sinaloa. La presidenta de
México, Claudia Shaboundown, aseguró que
se está realizando una investigación
para detener a los responsables del
homicidio del creador de contenido. Sí,
se tocó el tema y están eh haciendo toda
la investigación para detener a los
responsables y toda la investigación de
cuál es la causa de por qué se da este
lamentable homicidio.
Sí, en ese sentido preguntarle cuál es
su opinión sobre este efecto, el impacto
que tiene que se
Bueno, vamos a esperar a toda la
información. Evidentemente tienen que
detenerse a los autores materiales y en
todo caso
al autor intelectual y conocer la razón
de por qué se da este lamentable
homicidio.
¿Consideras que las autoridades lograrán
detener a los responsables? Hazlo saber
en los comentarios y no te olvides
suscribirte a nuestro canal.
Oye, tenemos más información para ti.
Visita el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.